itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şeyler çok uzakta değil
Trunks, hocası olarak saygı duyduğu
Gohan'la yeniden bir araya gelir.
Tanıdığı Gohan'dan tamamen farklı
birini görünce şaşırdı,
ama onunla ve ailesiyle görüştükten sonra
Trunks barışı sağlamaya karar verdi.
Bu arada, Beerus ve Whis...
...10. Evren'de Black'le aynı enerjiye
sahip birini fark ettiler.
Goku'yla birlikte
ona doğru yola koyuldular.
BLACK'IN KİMLİĞİ ORTAYA ÇIKIYOR!
KAİLERİN KUTSAL DÜNYASINA!
Bu adam...
Artık dayanamıyorum!
Hey, Beerus sama!
Bu Zamasu denen adam nasıl biri?
Off...
Hey, Whis.
Evet.
Şey, o...
Evet, önceden Evren 10'un Kai'siydi.
Üstün dövüş yetenekleri takdir gördü...
...ve şimdi bir sonraki Yüce Kai olarak eğitiliyor.
Gerçekten mi?!
Şey, evet...
Hey! Üzerime abanma!
Kusura bakma, Beerus-sama.
Dinle. Şimdi seni bırakırsam, kozmik toz olursun.
Böyle korkunç şeyler söyleme.
Aman aman...
Sizin için. Lütfen tadını çıkarın.
Mmm. Hafif ve hoş bir tatlı koku...
Ben de alayım.
Temiz bir kalple dökülen çay, berrak ve gerçekten lezzetli.
Teşekkür ederim.
Böyle çay sunabilmek, kalbinizin temiz olduğunun kanıtıdır.
Mütevazı kalın, zihin ve bedeninizi eğitmeye devam edin...
...ve insanlığın eylemlerini sessizce gözlemleyin.
Gowasu-sama.
Aklımda hep bir soru vardı.
Söyle.
İnsanlar gerçekten korumamız gereken bir varlık mı?
İnsanların eylemlerini defalarca gördüm.
Gelişiyorlar, savaşıyorlar, yok oluyorlar ve bu döngüyü sonsuza dek sürdürüyorlar.
Bana göre bu aptalca bir davranış.
İnsanlar böyle yapar.
Aynı saçma hataları tekrarlayan bir varlık korumaya değer mi?
Bu eylemlere biz son vermeli değil miyiz?!
Kai'lerin ve Yüce Kai'lerin görevi yaratmaktır...
...cezalandırmak değil.
Bunu anlamanı umuyorum.
Ama insanların hatalarını görmezden gelmemizi mi söylüyorsunuz?
Göz ardı etmek değil. Onları gözlemleyip yetiştireceğiz.
Bizim duruşumuz bu.
Cezalandırma yetkisi olan tek bir varlık vardır.
Yok Edici Tanrı.
Zamasu?
Dinle, Zamasu, şu anki konumunu
anlaman gerekiyor.
Ve insanlar hakkında daha fazla şey öğrenmelisin.
Zamasu!
Evet.
Yaşasın!
Sonunda geldik!
Oh?
Vay, Beerus sama değil mi?
Hey.
Uzun zaman oldu.
Bu benim çırağım, Zamasu.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bir insan mı?
Demek inanılmaz güçlü Kai sama sensin!
Bir insan neden burada?!
Sanırım Goku san'ı ilk kez görüyor.
Evet.
Goku san, lütfen düzgün bir şekilde selam ver.
O-Oh, doğru...
Ben Son Goku!
Muhasebecilerinizle tanıştığıma memnun oldum!
Biz bir vergi dairesi değiliz...
Bugün sizi böyle kötü havada
alçakgönüllülükle sıkmak için ne güzel bir gün!
(Not: Bu İngilizce orijinaldeki mizahi ifadeyi korumak için biraz serbest çevrildi.)
Son Goku san...
O, Evren 7'nin
4032-Yeşil-877 gezegeninden.
Evet, Dünya adında lezzetli bir gezegenden gelen bir Saiyan.
Bir Saiyan mı?!
Bu adam da kim?
Neden Yıkım Tanrısı'yla birlikte?
Hmm, bir Kai sama için oldukça kaslısın.
Bana dokunma, insan!!
Dur, Zamasu!
Zamasu!
Özür dilerim, Beerus sama.
Bu arada, bugün buraya ne için geldiniz?
Sormana sevindim!
Benimle dövüşebilir misin?!
Seninle mi dövüşeyim?!
Hadi ama lütfen!
Bunun için buraya kadar geldim!
İnsanların...
Ah, ah, ah!
O şeyler bekleyebilir.
Bu neydi böyle Beerus-sama...
Whis.
Evet.
Dürüst olmak gerekirse, Evren 7'nin Dünya'sına gelen biri vardı...
...Zaman Yüzüğü takıyordu.
Zaman Yüzüğü mü?
Ve o kişi bir Üstün Kai değildi.
N-Ne dedin sen?!
Ve o adamın yüzü...
Gördün mü?
Tam da şu aptala benziyordu.
Bir, iki. Bir...
Ne dersin?
Bir şeyler çağrıştırdı mı?
Ha...
Bana bu kadar dik dik bakma, utanıyorum.
B-Bu çok tuhaf...
Evet, öyle.
O zaman!
Yüzük burada güvende mi?
Elbette,
güvenli bir yerde saklıyoruz.
Emin olmak için kontrol etmek istiyorum.
Anlıyorum.
Zamasu.
Zamasu!
Onları tapınağa götüreceğiz.
Evet.
KAI
Uslu dur!
Görünüşe göre
Zamasu, Zaman Yüzüğü'nden haberi yok.
Öyle.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Gördüğünüz gibi, hepsi burada.
Hmm, haklısın.
Bir sorun yok.
Güvende olduğunu bilmek rahatlattı.
Ancak, bu olay
Evren 7'de yaşandıysa,
neden bizim Evren 10'a kadar geldiniz?
Diğer tüm evrenleri de dolaşıyorduk.
Oh, öyle mi?
Uzak durun!
Bu kadar sert olma da dövüş benimle!
Hadi ama, lütfen!
Ağzını topla, insan!
Peki! Ne kadar can sıkıcı...
Benimle dövüşmekten...
Benimle dövüşmekten zevk alır mısın lütfen?
Hadi, onunla dövüş.
Gowasu sama...
Bu, insanlar hakkında daha fazla şey öğrenmen için
iyi bir fırsat olacak.
Anlıyorum.
Yaşasın!
Dedenin anlayışlı olduğunu biliyordum!
Bu sadece eğitimin bir parçası.
Bir insana karşı zihnini ne kadar kontrol edebilir?
Zamasu, tabii ki ona karşı
yumuşak davranmalısın.
Ha... B-Bir dakika bekleyin!
Hey, bana asla yumuşak davranma, tamam mı?!
Ne?!
Haklı, özel muameleye ihtiyacı yok.
Ne diyorsun sen?
Öyle yaparsan ölürsün.
10. Evren'in Kai saması neden
Black'le aynı enerjiye sahip?
Hey Trunks, Gohan'ın çocuğu tatlı değil miydi?
Ha? Ah, evet.
Çok mutlu görünüyorlardı.
Bizim de küçük bir kızımız var,
ama gerçekten çok yorucu.
Ah! Krillin san, sen de mi evlisin?
Şey, evet...
Eşin nasıl biri?
Ah, ş-şey...
Biliyorum!
Muhtemelen tanıdığım biri!
Uzun zamandır görüşemedik, Trunks.
Android #18!
T-Trunks, sakin ol!
O benim eşim! No. 18 san!!
Ne?
Baba!
Marron, hala uyanık mıydın?
Evet.
No. 18 san, neden buradasın?
Eve gelmeyince,
seni kontrol etmeye geldim.
Özür dilerim, çok şey oluyordu...
Resmi bir dille mi konuşuyor?
Oh...
Yani, duydum ki beni öldürmüşsün
orada, kendi dünyanda.
H-Hayır, bu...
Bunun için bir tazminat almalıyım.
Ne...
Şaka yapıyorum!
Hadi, hadi...
No. 18...
Gidip Anne'yi kontrol edeceğim.
Ha?
Ona ne oldu?
Zaman jiroskopu kuruldu ve hazır.
Bir mola verelim.
İyi fikir.
Anne, nasıl gidiyor?
Merak etme.
Her şey yolunda!
Trunks-san.
Black...
Bak, Shu.
Mai'nin tepkilerine bakılırsa, gelecekten gelen
genç efendimize aşık olmuş.
Dinle. Bir erkek ve bir kadın arasındaki ilişki
zor olabilir...
...ve zamanla oynadığı için
her şey mahvolabilir.
Uyuma!
Mai'nin hatırına, onun aşkının
filizlenmesini sağlamalıyız!
Hm?
Oh, hayır! Ona karşı aşırı bilinçli davranıyor.
Bu şekilde birbirlerinden uzaklaşacaklar.
Durum acil.
A Planını uygula!
Anlaşıldı!
Kim o?
Orada kim var?
İ-İyi misin?
Hayır... İyi değilim.
Bacağımı sıyırdım.
Gidip bir ilk yardım çantası bulacağım.
Hayır, sadece bir yara bandı olsa...
Ne?!
Sorma, al işte.
Neden bu?
Bu bir gün işine yarayacak.
Tamam.
İşine yarayacak...
Al, yara bandı.
Bunu kullan.
Teşekkürler, Mai.
Çok düşüncelisin.
Sadece bir direniş savaşçısı değil,
aynı zamanda feminen de olabiliyor.
Erkekler böyle şeyleri sever, değil mi?
Ha?
"Ha" da ne demek?
Vay, işte Mai chan!
Böyle şeyler yapmanı gerçekten seviyorum.
Ha?
Görünüşe göre küçük efendi
buna kanmış.
Neden böyle oldu ki?
Ha?
Böyle nazik olmanı
gerçekten seviyorum.
Ama bu normal değil mi?
Sonuçta aynı kişiler.
Doğru.
Pilaf sama, gereksiz şeyler
yapma! Aptal!
Bu bir okul oyunu provası gibi mi?
Ne kadar kalın kafalısın!
Ha?
Pekala, hadi başlayalım!
Bu da ne?
Dönüşüm geçirdi!
Buna Süper Saiyan deniyor.
Süper Saiyan...
Enerjisi ikiye katlandı, hayır,
katlanarak arttı...
En son bir tanrıyla dövüşmem
Beerus sama iledir.
Yok Edici Tanrı'yla mı?!
O adam daha önce Beerus sama ile
dövüşmüş müydü?!
Evet, öyle.
Aman tanrım...
O zaman nasıl...
O adam nasıl hala hayatta?
O zaman ben başlıyorum!
Burada bitiyor.
Bu his...
Whis, bunu hissettin mi?
Evet.
Bu, Black'in enerjisi mi?!
Hayır. Yine de benziyor...
Bu bir insanın gücü mü?!
Za... Zamasu.
Tanrı bile olmayan ama Yıkım Tanrısı kadar güçlü...
Benim kadar güçlü?
Ah! Ö-Özür dilerim.
Bir insanın bu kadar güçlü olabileceğine inanamıyorum...
Bir Kai sama için oldukça güçlüsün.
Galiba benim evrenimdeki Yüce Kai sama bile seninle baş edemez!
Tekrar dövüşelim!
Zamasu!
Zaten yüzükleri gördük ve tatlıyı yemeyi unuttuk...
Tatlı mı?
Whis, gidiyoruz.
Evet.
Şimdi, izin verirseniz.
Biz de.
Beerus sama, bu kadar mı?
Bu kadar. Acele et!
Ah... Sonra görüşürüz!
Beni bekle, Beerus sama!
İçinde saklı o soğuk ruh ve onu yansıtan o enerji.
Hmm...
Bu, Zamasu'nun Black olduğuna dair şüphemizi destekleyecek yeterli kanıt.
Belki de onu şimdi yok etsek daha iyi olur...
Hm? Bana kötü biri gibi gelmedi.
Sen fazla iyisin!
Ondan hissettiğim enerji benzerdi, ama aynısı değildi.
Oldukça fazla gizem var.
Ama ellerimin böyle uyuşması...
...Beerus sama ile dövüştüğüm zamanları hatırlatıyor.
Ne? Benimle onu kıyaslama! Ben farklı bir seviyedeyim!
Eh, potansiyeli var, belki senin kadar güçlü bir tanrı olabilir...
Bizi kıyaslama! Farklı seviyedeyiz!
Böyle konuşmaya devam edersen, seni şu an kozmik toza çeviririm.
Ah, hadi ama! Korkutucu konuşmayalım, Beerus sama!
Gowasu sama, bir insanla dövüşmeme izin verdiğiniz için teşekkür ederim.
İnsanları anlamamı derinleştirebildim.
Öyle mi?
Yani içinizde büyüyen insanlarla ilgili
şüphelerinizi giderebildiniz.
Ne kadar olgunlaşmamış olduğum için
utanıyorum...
Anlıyorum. Demek şimdi beni anlıyorsun.
Evet.
Dinle, bu şeyleri fark etmek önemli.
İşte buna gelişim denir.
Evet.
Zamasu, lütfen bana taze çay doldur.
Emredersiniz.
Tahmin ettiğim gibi,
insanlar tehlikeli bir varlık...
Son Goku...
Seni asla unutmayacağım!
SHUN SHUN SHUN, shunshunshun, o an
shunshushun shunshunshu shunkan
İki kaş arasına parmak uzatmak
miken ni ateru yo finger
DANdaDAN, saçlarım diken diken!
DANdaDAN saçlarım diken diken!
Taşan güç SAIYAN
chikara ga minagiru SAIYAN
Parlayalım, parlayan kalp
kagayakuno sa shining heart
Uh Oh!
yabbezo!
Zaman atlaması, gelecekte merhaba de
time warp mirai de konnichiwa
Yüz ifadene güvenerek
kimi no kaoiro ate ni shitara
Olmaz olmaz içgüdüne güven
dame dame shinjite intuition
Koşarak geç, yaşadığın sürece
kakenukete inochi aru kagiri
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek,
Dans et!
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Ohhhh---HEY!!!
u---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA DANS! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
Dans ederken gülümseriz (fu fu)
dans edince gülümseriz (Woohoo!)
Dans ettiğimiz için gülümseriz
(yoka yoka)
dans ediyoruz diye
gülümseriz (yoka yoka)
Zor zamanlarda bile,
gülümsemek neşe getirir!
ne kadar zorluk çekersek çekelim
gülünce neşeleniriz işte!
İşte bu yüzden birlik olup
tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
güçlerimizi birleştirip
son sürat dans edelim!
Hey benim, Goku!
Trunks, karnını iyice doyurdun mu?
Yakında Black'i yenmeye gidiyoruz!
Oh! Vegeta'yla antrenman mı yapacaksın?
Vegeta eskisinden çok daha güçlü!
Fazla düşünme, elinden geleni ortaya koy!
Dragon Ball Super'da gelecek hafta
"SAIYAN KANINI TAŞIYANIN KARARLILIĞI
TRUNKS'UN YEMİNİ"
Kaçırmayın!